1.a) elemanı sayısı n değerini parametre olarak alıp, her bir elemanı int sayı olan n boyutlu bir vektör oluşturup return eden bir fonksiyon yazınız.

1.b) iki tane vektör ü parametre olarak alıp bunların skaler çarpmasını return eden bir fonksiyon yazınız.

1.c) a ve b de fonksiyonları kullanarak mx boyutlarında bir matris oluşturup ve bunu return eden fonksiyon yazınız. Mxn parametre olarak fonksiyona aktarılmalıdır.

1.d) a,b,c de yazdığınız fonksiyonları kullarak kendisine aktarılan iki matrisi çarpan bir fonksiyon yazınız.

1.e) a,b,c,d seçeneklerini test eden bir fonksiyon yazınız.