(2,15) Ahmet in bir kitaptan okuduğu sayfaları söylüyor. Sayfa 2 den 15 kadar okumuş, 2,3,4,… 14,15. sayfalar. Benzer şekilde Mehmet (10,95) için 10,11,12 … 95 sayfaları okumuş. Ahmet ile Mehmet in okuduğu sayfalarda ortak olan sayfalar var. (10,95) yerine (16,95) olsaydı ikisi aynı sayfa/sayfaları okumamış olacaktı. Bu şekilde N tane kişinin okuduğu sayfa bilgisi

List_1=[(2,5),(10,95), … ,(m,n) ] ile veriliyor.

A.)    Bu listeyi random olarak üreten fonksiyonu yazınız. Kişi sayısı ( default değer 5,) ve kitabın sayfa sayısı ( default değer 250 ) fonksiyona parametre olarak gönderilmelidir. 

B.)    En çok okunan sayfayı bulunuz.

C.)    Bu listede öyle k tane kişiden oluşan öyle bir grup vardır ki bunların ortak okuduğu sayfa yoktur ve birleşimi okunan sayfa sayısı olarak maksimumdur. Bu k kişiden oluşan grubu bulunuz. ( Brute Force yöntemi kullanmayınız)

D.)    Brute Force yöntemi nedir? Yukarıdaki C seçeneğini brute force yöntemi ile bulunuz.