0. Uniform Distribution
1. Binomial Distribution
2. Poisson Distribution
3. Exponential Distribution
Yukarıdaki listede yaygın kullanılan olasılık dağılımlarından bazıları vardır.  Listede (Numaranız%4) değerindeki dağılımı , hafta_2 videosunda olduğu gibi

a.) sympy kütüphanesi ile

b.) normal klasik ( matpoltlib.pyplot) yöntem ile uygun aralıkta, uygun parametrelerle grafiklerini çiziniz.

Ödev raporu yok, sadece kodunuzu sisteme yükleyin, açıklama için kod içerisine comment ler eklersiniz. Kodunuzda diğer comment lerin yanına , çalıştığınız olasılık dağılımını bir-iki cümle ile özetleyip ilgili parametreleri yazınız.