1.a) satır(m) sütün(n) sayısını parametre olarak alıp, her bir elemanı bir harf olan mxn lik iki boyutlu matris oluşturup ve bunu return eden fonksiyon yazınız. Elemanlar random olarak belirlenecektir.

1.b) satır, sutun ,myword,orientation olarak dört parametre alıp 1.a da oluşturulan matrise satır-sutun ile belirtilen hücreden itibaren belirtilen yönde(orientation) my_word u harf harf aktaran/yazan bir fonksiyon yazınız. orientation bir enum type olup değerleri 0,1,2,3 ve anlamları 0: soldan sağa, 1: sağdan sola 2: aşağıdan yukarıya 3: yukarıdan aşağıya dır. 

1.c) Elemanları harflerden oluşan bir matrisde ->( soldan sağa) ,<- (soldan sağa ) yönlerinde uzunluğu 10 veya daha fazla olan bütün palindromları ( palindrom: tersten okunuşu ile aynı olan kelime; mum,kapak,nazan, yapay … )  bulan bir fonksiyon yazınız.

1.d) a,b,c seçeneklerini test eden bir fonksiyon yazınız.